Styl jest podłączony zewnętrznie z pliku style.css, tym samym jest niezbędny do poprawnego wyświetlania.
Każda strona posiada odpowiedniki nawigacyjne, do siebie. 
Przy wpisywaniu id nie można zatwierdzać enterem, należy kliknąć guzik, który został do tego umieszczony, unikamy tym samym przypadkowego naciśnięcia i dodania rekordu do tabeli.
Baza danych załączona w archiwum posiada w standardzie 3 testowe rekordy, którę się nie powtarzają.
Należy również pamiętać, iż rekord i dane którę się powtarzają (takie jak e-mail) nie pozwolą nam na jego dodanie, tym samym na przejście dalej.
